Создать маленькое веб приложение “TODO”, с минимальными функциями на основе публичного API JSONBin

  Список требований:

    1. Добавить input и кнопку добавить, по нажатию на которую в список добавляется элемент, обновляется существующий bin, а значения инпута сбрасывается
    2. Под input-ом отображать нумерованный список из добавленных строк
    3. При загрузке страницы список должен загружаться из bin-a, до окончания загрузки добавление элементов должно быть отключено
    4. Элементы должны быть эргономично размещены и адекватно стилизированы
    5. Добавить запрет на добавление пустой строки
    6*. Рядом с каждым элементом добавить изображение мусорной корзины, по нажатию на которую элемент удаляется из списка
    Bin можно создать заранее и записать его id, для разработки можно использовать функцию его обновления

