У вас есть 4* задачи, что в среднем дает вам приблизительно 45 минут на одну задачу.
Ваше задание выполнить все задания набрав максимальное количество баллов (47),
и сделать push в ваш репозиторий на github до 22:00.

Задача №1

  Написать функцию “matrixDiff”, которая принимает 2 аргумента, каждый из аргументов это массив массивов чисел.
  Она должна вернуть сумму абсолютных разниц соответствующих элементов этих структур. И должна вернуть NaN,
  если размеры массивов не совпадают.

  Пример:
    matrixDiff(
    [[2, 3], [4, 5]],
    [[2, 1], [6, 5]],
    ); // вернет 4, так как |3 - 1| + |4 - 6| = 4
    matrixDiff([[2, 3], [4, 5]],[[2, 1], [6]]); // вернет NaN

  Максимальное количество баллов: 8

Задача №2

  Написать функцию “strangeSearch”, которая принимает один аргумент, массив слов.
  Для каждого слова она должна создать блок, в котором будет текст этого слова и
  элемент input с типом number, с начальным значением 0. Создать кнопку с id=”go”,
  и текстом “Search”, по нажатию на которую страница будет перенаправлена на страницу поиска YouTube,
  где в поиске будет составлена фраза из слов у input-ов которых значение больше чем 0, и они должны
  стоять в порядке увеличения чисел их input-ов и быть разделенными символом ‘+’.

  Пример:

  strangeSearch(['Bill', 'Kill', 'Song']); Создаст: (img1)


  После заполнения следующими значениями: (img2)

  И нажатием на кнопку, страница должна быть перенаправлена на: (img3)

  Максимальное количество баллов: 18

Задача №3

  Установить npm модуль “mask-input” (обязательно версии 1.0.1,последняя версия работать не будет).
  Создать файл mask.js в нем создать класс MaskedInput и создать новый экземпляр класса в файле index.js.
  Этот класс в конструкторе должен добавить в body элемент input.
  Используя модуль “mask-input” сделать этот input полем для ввода номера кредитной карты, с маской,
  и разрешенными только символами цифр. Если поле пустое, рамка этого поля должна пульсировать с помощью css анимации.

  Максимальное количество баллов: 10

Задача №4

  Создать функцию stickyСat, которая создаст небольшое изображение с котом, которое будет следовать
  за курсором мыши. Создать функцию unstickTheСat, которая уберет всех котов созданных с помощью stickyСat.
  Кто терпеть не может котов, может использовать любое адекватное изображение.

  Максимальное количество баллов: 10

Задача №Last

  Убедитесь что все работает верно, и если у вас осталось время, оформите стилистически красиво элементы заданий.
  Балл будет засчитан только если не будет ошибок в предыдущих задачах.

  Максимальное количество баллов: 1
